# e-Builder简介

e-Builder为灵活易用的低代码平台，平台集合了表单引擎、页面设计、工作流程引擎、数据分析引擎，数据仓库几大核心能力。用户只需通过简单的设计、配置，即可完成业务应用的搭建。同时，平台还具备一次性搭建双端适配、权限独立设置、定制消息提醒推送等特性，目的为企业提供一套低代码应用构建平台，能够快速构建出符合企业所需的各种业务应用。

e-Builder通过表单搭建以及关联流程审批，将表单、流程数据通过页面进行数据分析，或者通过表格报表汇总呈现，可以完成一套完整的企业应用。

**表单引擎**

为企业业务需求灵活定制不同业务表单。提供可视化的拖拽配置方式，灵活存储各种数据结构数据。

提供多种可视化的数据控件，方便用户灵活创建各种数据库字段类型。

提供多种布局方式，用户可灵活配置表单页面展示模块。

通过多种关联关系，方便多个业务模块之前的数据关联

![](https://dl.eteams.cn/site/790d78b8-047a-4088-baa5-4a0c6f13264e?imageType=png)

**流程引擎**

可视、拖拽化的业务流程设计能力，提供多种流程业务支撑能力的可视化功能配置，可应对企业内千变万化的业务流转需求。

![](https://dl.eteams.cn/site/717119c8-1314-40a2-813f-30243e6270d8?imageType=png)

**页面引擎**

所见即所得的页面设计能力，提供多种控件，快速构建各种千变万化的页面展示能力，一次配置多端适配。

![](https://dl.eteams.cn/site/de8f58f0-283a-405a-bc9f-74acb875ca53?imageType=png)

**报表引擎**

提供了强大、智能的数据分析工具。包含了统一的数据集合管理，复杂的类excel报表设计工具，以及丰富，可视化的数据看板。

通过类EXCEL操作方式报表设计器，用户可轻松，快速搭建多样式的复杂报表。

提供了丰富的多类型图表展示，可定制统一管理驾驶舱，可以为决策层提供关键数据的综合分析能力，让核心数据的发展变化一目了然，便于后期决策的制定。

拖拽化的业务流程设计能力，提供多种流程业务支撑能力的可视化功能配置，可应对企业内千变万化的业务流转需求。

![](https://dl.eteams.cn/site/6ea6a688-fefb-4c90-b3d4-4b9ed7b34ad8?imageType=png)

**数据加工统一的数据集合管理**，可供表格报表及数据看板的数据来源展示。

系统数据集提供系统中各模块的源数据。

在自助数据集中选择系统数据集或已有自助数据集，通过左右连接、分组汇总、数据过滤和字段设置等方式构建出来新的数据集。

拖拽化的业务流程设计能力，提供多种流程业务支撑能力的可视化功能配置，可应对企业内千变万化的业务流转需求。

![](https://dl.eteams.cn/site/62df9fd2-8076-4c8d-9e2f-1cfb79f7c63e?imageType=png)

**动作流配置化**、低代码生成业务逻辑，拖拽编排执行进程，从而实现跨模块、跨系统的业务自动化处理

![](https://dl.eteams.cn/site/3e2b6500-9d4d-4098-91e4-0e5b5e58e941?imageType=png)

**集成预制化集成套件开箱即用**，连接器三步集成异构系统。

快速配置即可通过接口、数据、消息队列等多种方式连接第三方系统，统一输入输出映射关系，快速构建应用与外部系统交互。

提供第三方移动集成能力，包括企业微信，微信公众号，飞书等，打通账号、消息、API等基础服务，一次构建发布多个移动平台。

![](https://dl.eteams.cn/site/1958d772-d674-448a-85ff-f509364551a3?imageType=png)

**开发前后端的在线开发平台**，无侵入开发能力，全面支持复杂业务需求，平台能力可无限发展。

无需搭建本地开发环境，只需打开浏览器，即可拥有完备的线上编程体验，底层资源自动弹性扩缩，降低研发成本。

无侵入开发平台，基于开发平台开发架构开发的内容都可形成插件，满足热插拔复制、复用、共享，也可作为标准化插件发布到产品体系。独立运行，不影响平台整体。

![](https://dl.eteams.cn/site/5b2bd2c7-d91b-4e76-962b-8610023e5b2c?imageType=png)